Заинтересовани лица:
Собственик на туристическа агенция
1)Какви видове събития и преживявания обикновено предлагате на клиентите си?
1)Има ли дестинации,които се отличават с особено голяма посещаемост?
2)Колко често срещате клиенти,които се интересуват от  закупуване на билети/почивки чрез приложение за продажба на билети?
3)Има ли конкретни функции,които бихте искали да видите в приложението за препродажба на билети,за да го направите по-полезно за вашите клиенти?
4)Кои са най-големите предизвикателства,пред които е изправена вашата компания(туристическа агенция)
6) Какво бихте предпочели като начин за плащане? Х лева на месец или процент от всеки билет?
7) Колко Х лева на месец? / Какъв процент от всеки билет?
8) Има ли места,за които е особено трудно да се намерят билети/почивки?
9) Как обикновено оценявате билетите ,които предлагате на клиентите си?
10) Според вашия опит , кои са някои от най-големите тенденции или промени в индустрията за продажба на билети?
11) Кои са едни от най-големите предизвикателства откъм сигурност при продаване на билети?
колко клиенти имате
каква информация пазите за клиентите
бързо отговаряне на приложение

Потребители на приложението
1)Бихте ли използвали приложение за закупуване на билети?
2)Как купувате билетите си? онлайн или от гише
*)Срещате ли неудобства когато планирате пътувания , вкючващи няколко вида транспорт.
4)Имали ли сте някакви проблеми с приложения за продажба на билети преди?
5)Какви функционалнсти намирате за най-важни в едно приложение за продажба на билети?
*)Колко често пътувате?
ако не пътуват защо? ако да по какви причини -> работa почивки
7)Какви са предпочитаните ви начини на плащане?
3)Използвали ли сте подобно приложение преди?
*)Какъв вид транспорт използвате най-често при пътуванията си?
*) Къде пътувате най-често?(domestic or outbound) w stranata ili izvun neq
11) Имали ли сте проблеми с интерфейса на приложения, продащи билети?
*) При закупувана на билет от гише, попадали ли сте н огромни опашки?
13)
